Fazer um mapa com tiles e blocos pré setados.
Entidades podem ser random, sem problema.
Ja definir os tipos de entidades por fase.
Ja definir os tipos de blocos por fase.
Fazer uma UI básica.
Animar o sprite do player (talvez apenas o player seja animado?).
Animação de dano ao contato? ::CHECK
Resolver o problema da colisão. ::CHECK
Desenhar a partir do canto inferior.
Definir uma colisão decente das entidades com os blocos.
Definir mecânica de ataque. (provavelmente análoga a de dano por contato?). WASD
Limite de entidades (até por escolha do usuário na difículdade, why not).
Ja começar a implementar a história.

